# Course Search App

## Description
Это Android приложение основанно на тестовом задании Effective Mobile и используется для демонстрации как pet-проект.
Позволяет пользователям искать онлайн курсы с различных платформ, начиная со Stepic(далее планируется Udemy, Coursera, и другие). Разаработано с использованием современных практик Android разработки, включая:

* **XML для UI:** Макеты разработаны с использованием XML для создания привычной и надежной структуры.
* **Retrofit для Networking:**  Retrofit обеспечивает взаимодействие по API с поставщиками курсов, обеспечивая эффективную выборку данных о курсах.
* **Dagger 2 для Dependency Injection:** Dagger 2 управляет зависимостями, делая код модульным и тестируемым.
* **Multi-modularity:** Проект структурирован по модулям для лучшей организации и удобства обслуживания.
* **Firebase для Backend Services:** Firebase предоставляет основные серверные сервисы, такие как аутентификация, база данных и облачный обмен сообщениями (если применимо).

## Features

* Ищите курсы по ключевым словам, категориям или платформам.
* Просматривайте подробную информацию о курсах, включая описания, рейтинги и инструкторов.
* Фильтруйте результаты поиска по таким критериям, как цена, продолжительность и язык.
* Сохраняйте избранные курсы для последующего доступа.


## Реализовано

* Настройка навигации
* Многомодульность

## В разработке:

* Аутентификация пользователей с помощью Firebase
* Настройка поисковых запросов Ktor
* Кэширование данных о методу offline-first
* динамиче
* настройка Gradle convention плагинов
* 
## Screenshots

[Include screenshots showcasing the app's UI and functionality]

## Getting Started

### Prerequisites

* Android Studio
* Android SDK
* Учетная запись Firebase (при использовании сервисов Firebase)

### Installation

1. Клонируйте репозиторий: `git clone https://github.com/lodrean/Stepic_courses.git`
2. Откройте проект в Android Studio.
3. Создайте и запустите приложение на эмуляторе или физическом устройстве.

## Usage


1. Введите ключевые слова или выберите категории для поиска курсов.
2. Просмотрите результаты поиска и нажмите на курс, чтобы просмотреть его подробную информацию.
3. Используйте фильтры для уточнения поиска.
4. Нажмите на значок флажка, чтобы сохранить курс в избранном.

## Architecture

  Приложение использует многомодульную архитектуру со следующими ключевыми модулями:

* **:app:** Основной модуль приложения.
* **:core:database:** Управляет доступом к данным
* **:core:network** Управляет  сетевыми операциями с помощью Ktor.
* **:core:model:** Содержит общую бизнес-логику и варианты использования.
* **:uiKit:** Реализует общий пользовательский интерфейс с использованием XML
* **:feature:account:** Реализует фичу - настройки аккаунта
* **:feature:auth:** Реализует фичу - аутентификация
* **:feature:favorites:** Реализует фичу - экран просмотра избраннах курсов
* **:feature:search:** Реализует фичу - основной экран посиска

## Dependencies

* ktor
* Hilt
* Sql Delight
* [List other key dependencies]

## Contributing

[If you welcome contributions, explain how others can contribute to your project]

## License

[Specify the license under which your project is distributed. Example: MIT License]

## Contact

Egor "Lodrean" Tabaev
@Lodrean